[ホウデビル］
このケースで改めて示されたのは
犯人の感情的葛藤を解読すること
キーポイント
彼らの犯罪動機を理解するために。
なぜプロファイラーが "マインドハンター "と呼ばれるのか？
なぜなら、彼らは研究しているからだ。
人間の本性だ、
人間の心、
そして潜在意識の思考。
最初の授業で話したとおりだ、
最高のプロファイラーとは専門家である
精神医学における
心理学だ、
特に異常心理学、
豊富な実地経験がある
第一線の刑事として。
なぜなら、彼らは犯罪者に最も近い人間だからだ。
必ずしも物理的に近接しているとは限らない、
しかし、心理的には近い。
もちろんだ、
危険と隣り合わせなのだ、
なぜなら
次の2つがある。
この世界で
直視できない
太陽
そして人間の心。
文書』にはこうある、
「人間の心は危険で予測不可能だ。
今日がここでの最後の授業だ。
ひとつ疑問がある。
ずっと話したいと思っていたんだ。
犯罪者を相手にするとき、
あまり深く考えすぎると
私たちは自分の暗闇を見るかもしれない、
変態的な心理さえも。
どうすれば冷静でいられるのか？
深淵があなたを見つめ返すとき、
恐れることはない。
私たちは固く信じなければならない。
私たちは彼らとは違う。
人間の愛、暖かさ、美しさ
私たちは感じた
生涯を通じて
私たちの心に光を灯してくれるだろう。
どんなに暗い部屋に入ってもだ、
私たちは決して忘れてはならない
この光を私たちにもたらすために。
[サンセット・セクレツ・レグレッツ］
[第28話］
姜漢生！
ジャン・チェン？
君のことを忘れるわけがない。
私たちは友達になれたかもしれない。
チーフ・タン
こちらは姜漢生。
このまま探し続ければ
周金は見つからないだろう。
今はその逆をやる必要がある
とプレッシャーをかける、
私たちがすでにそうしていると彼に思わせる
すべての状況をコントロールする
彼がそこにいてもいなくても、何の違いもない。
それまでには、
彼は間違いなく
最後の藁を掴もうとする
彼は周金を探しに行く。
確信のほどは？
斉燕の不潔な意図はただそれだけだ。
周進の前で私を死ぬまで拷問するために。
あるいは、私の目の前で彼女にそれをする。
彼が行き詰まったとき、
彼は間違いなくそうするだろう。
ジャン・チェン、ジャン・チェン
斉燕を解放する方法を見つけなさい。
彼に周金のところへ案内してもらおう。
漢城。
チー・イェン
彼女を解放する！
周巡査、動かない方がいい。
そうでなければ
それは我々にとって非常に危険だ...
私たち二人のために。
漢城
そう呼ばれるのが好きですか？
漢城。
本当に勝ったと思っているのか？
試合はまだ終わっていない。
最後のパートに移ろう。
私は約束する。
私と一緒にこの試合を終える限りはね、
そして、私はあなたの周士官を解放する。
約束する。誓うよ。
選択肢は2つある：
撃ち殺せ
そして私を周巡査と一緒に死なせてください、
それとも...
シュート
自分自身のことだ。
弟のために命をかけて償え。
何を選ぶ？
楽しみにしているよ。
さあ、行こう！
姜漢生！
自分で選択してください！
漢城！
僕のことは気にしないでくれ！
引き金を引け！
引き金を引け！俺のことは気にするな
そうだね。
周巡査の言葉を聞いてください。
彼女は君の安全をとても心配しているんだ。
漢城、
どうするべきか？
周巡査に死んでほしいのか？
さあ、行こう。
ハンシェン、君の選択だ！
断固とした態度で！
あなたはまったく躊躇しなかった
私の弟を殺したときにね。
今すぐだ！
愛する女性のために、
自分を犠牲にする！
チー・イェン
ひとつだけ間違っていることがある。
最初から
I...
人質になるために来たんじゃない。
仇を討つためにここに来た
私の弟だ。
姜漢生。
姜漢生！
私の名前は周進だ。
これからは
私たちは良い友達だ。
もう誰もあなたをいじめることはできない。
江巡査！
周進を守れ。
私は周進を守らなければならない。
周進だ。
もう怪我をしないことを願っている。
将来的には
危険には必ず直面する。
しかし、危険な場所であればあるほど
そのチャンスは大きければ大きいほどいい。
自分の身は自分で守る。
周進だ、
愛しているよ。
初めてあなたに会ったとき、
私はあなたが欲しかった。
姜漢生。
ジュニアだ！
急げ急げ
ジュニア急げ
ストレッチャー急げ
手を貸してやってくれ！
気をつけて。
この人物は非常に危険だ
精神的に不安定である。
狙撃チーム、
油断は禁物だ。
姜漢生。
勝ったと思っているんだろう？
このまま私が諦めると思う？
姜漢生！
チー・ジェンはどこにいるのか？
私に会いに来るように言ってくれ
裁判の前に
彼女に会いに来させるよ。
動くな！
いつも知りたいと思っていただろう？
周全の死因は？
ジャン・ウェイ
死ぬのを待つだけだ。
周進だ、
起きてるか？
医者を呼んでくる
どうしたんだ？
バカバカしい。
こんな高いところから、
何も考えずに飛び降りたのか？
それは私が聞くべきことだ。
これからは
今度は僕が君を守る番だ
あなたはよく私を守ってくれた。
今すぐキスしたい。
でも、今はね、
でも、そうするのは僕にとって不都合なんだ。
今日は太陽が本当に気持ちいい。
おそろいの服を着ているしね。
お揃いの服を着ないようにしよう
今後もこのようなことがある。
医者を呼んでくる
今は基本的に安定している。
だが
まだ入院が必要だ
しばらくの間、観察のために。
結局のところ、彼女が水に落ちたとき、
内臓が損傷していた。
彼女は3日間昏睡状態だった。
私は3日間昏睡状態だったのですか？
そうだ。
きちんと休養を取る。
ありがとう、先生。
もう3日経ったのか？
順調ですか？
斉燕は？
斉燕はその場で逮捕された。
彼はカルマを得た。
チウ・イェはどうなんだ？
発見されたとき、彼女は死んでいた。
でも、あなたは彼女の息子を救った。
君の指導者から、君にメッセージを伝えるように頼まれたんだ。
なんだ...
彼は何と言った？
彼はよくやったと言った。
よくやったよ。
もう終わりだ。
8/17事件の悪夢
は終わった。
周進だ、
泣きたければ泣けばいい。
もう終わりだ。
父さん、
ママ
チュアンのケース
は解決した。
それは麻薬密売人だった
詹偉と結託して彼を殺した。
もう6年になる。
まさか
結果はこうなる。
父さん、
大丈夫か？
私たちは大丈夫だ。
お兄さんはまっすぐな人だった。
彼はいつもみんなのことを一番に考えていた。
父さん、
彼はいつもこうだった。
子供の頃からだ、
彼はいつも
自分自身に高い基準を課す。
今、彼はおそらくこう願っている。
家族全員
は彼を誇りに思うことができる。
私は彼を誇りに思っている。
あなたの兄弟
が私のプライドだ。
周進だ、
あなたは私の誇りでもある。
父はただ褒めてくれた。
それはとても嬉しかった？
もちろんだ。
今日は2回も褒められた。
恩師は私を褒めてくれた、
と父も褒めてくれた。
彼らはあなたとは違う。
彼らが私を褒めるのを聞くのはもっと難しい。
一流の功労者を得るよりも。
家族には連絡した？
彼らは海外にいる。
を訪問する予定だ。
プロフェッサーは後で。
僕も行くよ。
その必要はない。
きちんと休養を取る。
サー、
下の階に行って検査報告書をもらうのを忘れないように。
オーケー。
ありがとう。
じゃあ、行くよ。
動き回るな。
周近、気分はどうだ？
気分は良くなったか？
元気だよ。元気だよ。
もう目が覚めたよ。
ここにいるのか？
大丈夫ですか？
大丈夫だよ。
詹偉...
逃げようとした、
私は彼を連れ戻した。
姜漢生はどこにいるのか？
彼は階下に降りた。
をクリックして、私のテストレポートを入手してください。
いい夫だ。
あなたの髪は長くなっている。
海州に戻ってからだ、
髪を切らなきゃ。
実際、大丈夫だよ。
ロングヘアーはなかなかいい。
結婚式はもうすぐじゃないの？
あなたは...
私の結婚式に来る？
私はそうは思わない。
私は姜漢生ほど寛大ではない。
自分では止められないかもしれない
彼のドヤ顔を殴ることから。
そんな勇気はない。
オーケー。
今日の午後、海州に戻る。
チーフ・タン
身分証明書を提出した。
上層部はこう尋ねる必要がある。
倉豊の経営について。
私は戻って彼らに協力しなければならない。
きちんとやるんだ。
私にできることがあれば
教えてください。
ジン
傷つけるつもりはなかった。
過去について
ただ、君に説明するチャンスがなかったんだ。
忘れてくれ。
どうせ過去のことだ。
今がチャンスだ。
説明を聞きたい。
私の前に、
ヤオは実際に潜入捜査官を送り込んだ。
1ヶ月もしないうちにね、
彼の正体が暴かれたのだ。
その後、作戦は失敗した、
ヤオが私のために手配してくれた
次の潜入捜査官になるために。
しかし、どうしても見つけることができなかった。
安全に潜入するチャンスだ。
偽のIDを作るには時間がかかる。
不手際を避けるためだ、
それには忍耐と綿密な計画が必要だ。
だから長峰の運転は遅れている。
[2012]
当時、私は鳳州区刑事調査旅団にいた。
私の事件処理のスタイルは、タフであることで知られている。
ご存知の通りだ、
多くの人を怒らせてしまった。
ある日のことだ、
中学の同級生から突然連絡があったんだ。
久しぶりだと言っていた
と言って、一緒に食事をしたいと言い出した。
しかし、それが判明した。
罠である。
全員が買収されていた。
彼らは夕食の席で僕をいじり始めたんだ、
私は酔っぱらった、
そして私にハニートラップを仕掛けた。
当初の計画はこうだった。
ホテルに連れて行ってくれる
そして、公安旅団に報告してください、
一般市民を装って、
だから、私はもう警察官であり続けることはできないだろう。
でも、アルコールには強いんだ、
だから途中で目が覚めた。
当初はすぐにホテルを出るつもりだった。
しかし、私は気づいた。
これはチャンスだった
ヤオは待っていたのだ。
ヤオだ、
聞いてくれ。
予期せぬ事態が起きた、
しかし
これは良い機会だ。
今はホテルにいる。
ハニートラップを仕掛けられたんだ。
心配しないで。
私はあの女をコントロール下に置いた。
そうすべきだと思う
この機会を利用して、一緒にプレーしよう
私たちの計画を実行するために。
本当にいい機会だ。
その犯罪組織は常に
用心に用心を重ねる
新メンバーに対して。
彼らに気づかせるよりも
警察官としての私のアイデンティティ
最初から言っておいた方がいい
私はかつて警官だった。
このハニートラップ・スキームを使う、
ヤオは私を不運な男に変えた、
昇進を控えた
が、組織内では濡れ衣を着せられていた。
ヤオはホテルから出るなと言った。
彼は証拠品に麻薬の入ったバッグを仕掛けると言った。
違法薬物の所持と使用
私を谷華刑務所に送るために、
チャンス
と、ヘ・ウェンに公然と近づいた。
すべてが順調に進んでいた、
あなた以外はね。
すべてを信じさせる
かなりハードだったに違いない。
ヤオが手配した尋問
これはあなたに見てもらうために特別に演出されたものだ。
証拠の連鎖はしっかりしていた、
すべてがよく準備されていた。
判決前は難しくなかった、
あなたは捜査段階で退席しなければならなかったのですから。
大変なのは判決が出てからだ、
いつも私に会いたがっていたのに
本当に耐えられなかった、
だから、私はあなたを避けることしかできなかった。
会ったときでさえ、私は一言も話さなかった。
後悔していますか？
周傳の死因は判明していない、
以前ほど泣かなくなったね。
その価値はあった。
あなたは本当に私が好きだった人だ。
もちろんだ。
わかったよ。
そろそろ行くよ。
あなたの姜教授
を装っていたのかもしれない。
to be wandering around outsidenseveral times.
これ以上ここにいたら
私たちは実際に戦うことになるかもしれない。
斉燕のカメラのメモリーカード。
なぜかは分からない、
が、燃え尽きてしまった。
誰かに見てもらったんだ。
完全に壊れている。
データは復元できない。
ありがとう。
礼儀正しくする必要はない。
周進をよろしく頼むよ。
私はいつもそうしている。
♪ Waiting for a surging blue ♪
潮
ジン
♪ Passing through the thorny ♪
見てみよう。
私ってハンサム？
そうだ。
見てみよう。
"フォレスト
とてもハンサムだ。
この衣装は素晴らしい。
♪ Discovering that it's always ♪
私が素敵に見える？
私ってハンサム？
言わなかったか？
♪ A desolate, silent place ♪
この衣装は素晴らしい！
私？それとも衣装？
衣装だ！
♪ Finally, being able to embrace ♪
私は間違っていた！
私？それとも衣装？
ごめん、ごめん。
夜明け
私？それとも衣装？
"遠くから聴いている
誰が泣いている？
♪ The brush outlines the color red ♪
誰の喜びだ？
"まだドアが開いてなかったら
♪ After running for so long ♪
ジアン・チェン
これは "愛 "のブランドなのか？
♪ In the swirling memories ♪
どんな素材か見せてくれ。
触るな。
僕のガールフレンドが一針一針編んでくれたんだ。
"誰がより明確か？♪
誰がそれに触れるんだ？
私たちの姜将校はいとも簡単に倒された。
誰のための言葉だったのか？
気に入ったよ。
あなたには関係ないことですか？
そんなことはない。
♪ Waiting for the windNto stop for a moment ♪
ボス、
本当に暑くないの？
全然違うよ。
当時は何もわからなかった
ツェイ、エアコンをつけてくれ。
オーケー。
♪ Yet I keep looking back at it ♪
♪ Maybe it was ♪
♪ A beating heart ♪
"光を追い求め、君を探す
♪ Who's shining bright ♪
でも、どこにいるんだ？
♪ Will what we once had ♪
♪ eventually be lost ♪
誰が教えてくれる？
♪ Listening to the tickingNof the second hand ♪
ジン
これを書くな
♪ It's like a riddle ♪
もう意味のない文字だ。
聞いてるか？
♪ After seeing through it, it's only ♪
なぜですか？
どうしてもう手紙を書かせてくれないの？
今好きな人はいる？
♪数ミリの問題♪
一生懸命勉強しなさいと言っているんだ。
♪ If the window is always closed tight ♪
そんなことはどうでもいい。
教えてくれ。
もし、あなたが今心に誰かを持っていると言うなら、それはあなたの心です、
♪ Cutting off all connections, ♪ In end ♪
もう二度と手紙は書かない。
私はしない。
どうして...
♪ In this world, there is anyone ♪
私はしない。
では、すべての手紙を読んだのか？
誰よりも賢い？
私が手紙を書いた？
私は持っている。
誰のための言葉だったのか？
それから、私のために2、3行暗唱してください。
♪ Waiting for the windNto stop for a moment ♪
当時は何もわからなかった
♪ Yet I keep looking back at it ♪
♪ Maybe it was ♪
♪ A beating heart ♪
"光を追い求め、君を探す
♪ Who's shining bright ♪
♪ But I'm here ♪
♪ Will what we once had ♪
♪ eventually be lost ♪
誰が教えてくれる？
ジアン・チェン
上層部はそれに応えた。
彼らはあなたに提案した。
2つの選択肢がある。
もう決めたの？
私は持っている。
後悔はしない？
チーフ・タン
いつからそうなった？
口うるさい？
[孟淳風］
これがあなたの新しいアイデンティティだ。
ジアン・チェン
覚えておいてほしい、
ヤオ団長と孟俊峰の死
あなたとは何の関係もない。
自分にプレッシャーをかけすぎないこと。
私は理解している。
常に自分に言い聞かせている
何があっても、
私は生き続けなければならない。
前途は多難だ。
気をつけなければならない。
周金に別れを告げたのか？
その必要はない。
今後、また会う機会があるかもしれない。
チーフ・タン
これが過去5年間の手術レポートだ。
すべての詳細がそこにある。
そしてファイルがある。
[8/17事件特別作戦】の報告］
幸いなことに、私は任務に失敗しなかった。
タスクは正常に完了した。
私は前進し続ける。
報告完了。
私は常に祖国に忠誠を誓う、
私の仲間だ、
私の信念だ、
そして...
斉燕のケースに基づき、研究所は次のような準備をしている。
新しいプロジェクトを立ち上げる
犯罪心理学研究について
と少年犯罪の防止と抑制に貢献する。
チームにはシェンが含まれる。
そして後輩の荘明。
必要なのは
彼らの将来を導き、サポートする。
知っていることはすべて共有する。
それはいいことだ。
しばらくして
私は完全に引退する。
私は戻る
そして小さな孫娘と一緒に過ごす、
アヒルの数を数える
これからは
これからは君たちの時代だ。
これからもいい仕事を続けてくれ
タンが言った。
現場での素早い判断
多くの人々を救った。
教授、最後に私を褒めてからずいぶん経ちましたね。
自惚れているように見える。
教授
明日また行くつもりだ。
戻るんだ。
もう家に帰りなさい。
止まれ。
脱げ。
私につけて。
ポケットはどこ？
なぜ笑う？
元気そうだね。
待って。今時、こんなコートを着る人がいるの？
ボタンを留めたほうがいい、
または
開いている？
ボタンを留めた方がエネルギッシュに見える。
ボタンは一つしかないのか？
どうですか？良さそうですか？
まったくだ。
見ていただくために少し歩かせてください。
オーケー。
さあ、ついてきて。
ボタンを外すよ。
見て。
-どう見えますか？
これを着て
周進と私の結婚式に出席するために。
間違いない。
絶対に着るよ。
色が濃すぎる。
若いエネルギーに満ちている。
これが新しいインターン
我々のチームに
ガオ・ヤオジエ
今日から
君は彼の指導者になるんだ。
はじめまして、先輩。
シニアだ、
荊州警察学校も卒業した。
今後ともよろしくお願いします。
同志たちよ、
新しい仲間を紹介しよう、
ガオ・ヤオジエ
ヤオジエと呼べばいい。
これは劉だ。
やあ、リュー。
こんにちは。
バイ・ヤン
私たちは皆、彼をリトル・バイ・ヤンと呼んでいる。
新参者が来たのだから、
私はもうリトル・バイ・ヤンではいられないでしょ？
白楊老人は？
白だ。
今後はヤオジエと呼んでくれ。
彼を見ろ。
彼には明るい未来がある。
呂鵬飛。
シニア・ルー
こんにちは、呂先輩。
ヤオジエ
必要なとき以外は、できるだけ彼と話さない。
さあ、紹介を続けよう。
ジュン
ワン・チョンシャン、ミスター・ワン。
ガオ・ヤオジエ
あなたのことは聞いたことがある。
君はいい青年だ。
周近、戻ってきたのか？
ダン
ちょうどいい時に来たね。
紹介しよう。
ヤオジエ
ダンによろしく。
やあ、ダン。
こんにちは。
出産予定日は近いですか？
そうだ。
お元気ですか？
無謀なことはするな
回復するまで、いいね？
私はまったく問題ない。
今日、出勤した
すぐに仕事を始めた。
お見せすることもできます
今、片手逆立ちをしている。
わかったよ。
私はそうする
それなら、もっと多くの仕事を任せる。
最近はどうでしたか？
荊州警察は、NQi YanとZhan Weiと行動を開始した。
と、緩んだ糸を引っ張った。
東勝グループ全体
は現在調査中である。
事件簿だけでもこれだけある。
そうだね。
私は荊州出身だ。
今、そこにいる全員が
が話している。
荊州から来たの？
では、なぜインターンシップに来たのですか？
ヤオおじさんのおかげだよ。
誰が？ヤオおじさん？
八尾リーダー？
警察学校にいた頃だ、
私はずっとヤオおじさんのスポンサーだった。
彼は私にとって父親のような存在だった。
と思うかもしれない。
こんなことを言うのは、ちょっと子供っぽいかな、
でも、ヤオおじさんが殉職して以来ね、
私が彼にできる唯一の恩返し
彼の意志を継ぐことである
そして良い警察官であろうと努力する。
それが精神だ！
あなたの先輩として、一言言わせてください。
もういいだろう。
彼は今日来たばかりだ。手加減してやってくれ。
若いというのはとてもいいことだ。
僕は警察学校の格闘大会でチャンピオンになったんだ。
ヤオおじさんも学校に来て、僕の受賞を見守ってくれた。
ということは...
あなたはケンカが得意でしょう？
それならラッキーだ。
周進だ、
周巡査、
かつて2位を獲得したこともある。
目立たないように。
過去のことだ。
チャンスがあればスパーリングもできる。
いや、今すぐやれ。さあ。
シニアだ、
見下しているわけじゃない。
男女
体力に差がある。
まあ...
I...君を傷つけてしまいそうで怖いんだ。
今は受け入れられない。さあ。
本当に我慢できない。
3人だ、
二人だ、
一人だ！
姜教授？
また警察官に戻ったのか？
地方局の指導下にある、
新しい犯罪研究所が設立される
海州市公安局
明日、正式に開幕する。
じゃあ、これからは江部長と呼ぶべきだね。
ハンシェンと呼んでくれ。
私はあなたを江教授と呼ぶのに慣れている。
好きなように呼んでくれて構わない。
もう慣れた...
姜教授とお呼びします。
好きなように呼んでいいよ、ベイビー。
彼はベイブとは言わなかった！
バカなことを言うな！
待ってくれ。
赤ちゃんが生まれると思う！
急いで！病院に連れて行け
慌てることはない！
救急車を呼んでください！
私が車で送るよ。
気をつけて！
彼女をそこまで送る。
慌てることはない！
財布、携帯電話
全員を連れてこい。
ハンシェン、車を運転してくれ。
気をつけて！
病院へ病院へ
慌てることはない！
ダン
最初のデートを覚えている
ここにいた。
当時は小さな屋台しかなかった。
当時は4月だった、
そしてアイスクリームを買ってくれた。
私は凍えていた。
フォーマルな服装をしすぎた、
とても緊張した
全身に汗をかいていた。
僕に復讐しているのかと思った。
遅かったね。
最初のデートに5時間遅刻した。
そうだ。
あの頃は本当に幸せだった。
一日中ミッションに出かけていたのに、こんなに遅くなってしまった、
それでも私に会いに来てくれた。
お二人は何を飲みたいですか？
砂糖30％のミルクティー
それとボバの追加をお願いします
オーケー。
サー、
見覚えがある。
ガールフレンドと一緒にいたことはある？
私は今、彼の妻です。
もうすぐだ。
今日の夕日
はとても美しい。
そうだね。
とてもきれいだ。
夕日がきれいだと言っていたね。
あの夕日はいったいどこにあるんだ？
一度も観に連れて行ってくれなかった。
ここだよ。
この夕焼け
は本当に美しい。
風が強くなってきた。
[すべての夕日、秘密、後悔の中で、私はあなたがいてよかった]
[ジ・エンド］